真係吖，倫敦又會咁多人都有𠸏
而家係社交季節啊，小野
唔理住喺邊度嘅貴族
都會由鄉郊嘅別墅搬返嚟倫敦
社交季節
真係得閒，咁多時間風花雪月
間唔中離開大宅出嚟行下
話唔定你嘅心情會好啲呢
而且嗰四個人又唔喺度
噉咪耳根清淨下，唔使煩
係就係清淨啲𠸏
有冇搞錯啊？
究竟啲茶葉放咗喺邊一度啊？
我呢度都冇喎
你真係吖，茶葉又點會擺喺嗰度喎？
喂，熊女士阿柳
你哋點會喺呢一度㗎？
哎吔，你咁早就到咗呀？
伯爵你會嚟呢度應該係為咗嗰個原因嚟
睇嚟女王嘅看門狗又試出動
哪位執事，瘋狂
尋日伯教堂嗰度又發生咗一
件有妓女畀人殺害嘅兇案
呢件唔係普通嘅兇殺案
手法好兇殘，應該話係近乎變態嘅地步
今次嘅受害者瑪莉亞安妮哥拉絲
聽講係畀特殊嘅利器，肢解到四分五裂
幾乎睇唔出人形
蘇格蘭場同埋新聞嘅記者
佢哋都會噉樣稱呼呢個犯人
開膛手傑克
即係專門開胸劏肚嘅傑克？
我係為咗要盡快查清楚呢件事究竟係點嘅
所以先至會咁急過嚟倫敦呢度
係噉你有冇勇氣去兇案現場嗰度睇下啊？
噉講咩意思？
兇案現場充斥住黑暗同野獸嘅氣息
會侵蝕嗰啲同類嘅人
一旦入咗嗰個領域
好可能會畀瘋狂嘅氣氛奪去理智嘅
你有冇噉嘅心理準備啊？
法多姆海貝伯爵
我就係為咗要掃除陛下嘅憂慮先嚟呢度
唔好再問埋晒啲無聊嘅問題
幾好吖
眼神唔錯啊
好吖
有啲咩事啊？
呢度唔係小朋友應該嚟嘅地方
你哋都係快啲返屋企罷啦
受害者嘅遺體喺邊度啊？
遺體？
你究竟喺度講乜嘢啊？
阿伯萊恩
你嚟呢度有咩貴幹啊？
法都冇可背白將
乜你哋識得㗎咩？
我嚟呢度係幫嗰啲
辦事不利嘅獵狗執埋啲手尾嘅
阿瑟蘭度爾公爵
睇嚟呢啲線索都冇咩實際作用
呢件案由我哋蘇格蘭場負責調查就得喇
唔使你喺呢一度咁多事啊，噉好吖
我哋走喇，史巴斯查人，係
而家點啊？
直接去問嗰個人，我諗應該會快啲
白雀
唔通你…
冇錯，就係嗰個
請問…
呢度係邊度？
你頭先講到好似知㗎噉喎
呢度係一位少爺識得嘅人
所經營嘅賓怡屋
賓怡屋？
你喺咪度啊，賓怡屋
我都估到你係時候會嚟㗎喇
歡迎大家光臨啊，伯爵
你終於都想試下瞓小生特製嘅棺材哩？
係咪啊，伯爵？
我真係唔想瞓啊
我今日…
就算你唔講
趙生我都知道你想問啲乜嘢事㗎喇
今次呢批人客全部都唔可以對外界公佈㗎
小生我呢
幫佢哋整理得好乾淨
我想問嘅就係呢件事
原來係噉
賓怡屋只係擺出嚟做門面嘅
你呢個情報要幾多錢啊？
趙生先至唔想要仕頭婆
嗰啲小恩小惠嘅賞賜啊
伯爵啊
我只係想你畀嗰樣嘢小生
請你講個頂級嘅笑話畀小生聽啦
聽完之後我就咩事都話晒畀你聽正一怪人
呢件事就交畀我啦
喺上海
我畀人叫做新年宴會度深藏不露嘅惡虎啊
見識下我嘅厲害啦
馬超遇着獅馬超
嚟啊
等我呢個社交界名媛
熊女士親自講返個笑話畀你聽啦
賞以恭敬喇
話説有個男人去一個舞會度
啲人個個都呆晒，但係佢就…
而且仲唔單止噉啊，佢仲要…
跟住就…
之後呢個男人居然仲唔
知所繼續然後當眾…
同埋…
好啦，而家淨返只有伯爵你喇
上次我已經畀咗折扣你㗎，今次冇優惠
激氣
係噉冇辦法喇
石巴斯柴啊
咁多位，請喺外面等
你哋記住，絕對唔可以喺外面偷睇
咁多位，請入嚟啦
佢而家願意話畀我哋聽
哎吔，就算要小生死都心甘命抵
最近呢一排
耐唔中就會出現
嗰種少咗啲嘢嘅人客
少咗啲嘢？
冇錯，就係少咗啲嘢，少咗個…
子宮
條屍體，雖然畀人斬到血肉模糊
唯獨四個子宮就畀人完整噉切走咗
就算喺路上行人好少
但係始終係條街
而且三更半夜要咁準確切走嘅話
外行人就做唔到
你都好敏鋭喎，執事先生
小生我都一樣係噉諗啊
首先，要用把利器喺條頸度割一下
然之後再切開呢一度
跟住就將重要嘅嘢攞走
肯定仲會有人被害
嗰種人呢，如果冇人阻止佢
佢自己停唔到㗎
你阻唔阻止到啊？
邪惡嘅貴族
法多姆海畔伯爵
玷污女王庭園嘅人，唔理用咩手段
就算賠埋家族嘅名譽
我都要揾佢出嚟，將佢剷除
有頭先嘅情報，我哋就可以鎖定範圍
首先係精通醫學同解剖學嘅人
跟住就係喺案發前節缺乏不在場證據嘅人
同時呢個人攞走嘅
紙公應該係為咗某種儀式
同秘密組織同黑魔術有關
嘅人都可以列入範圍
噉叫咩鎖定範圍啊？
講到解剖嘅，身為醫生嘅我
夠一樣識啦
夏天好快就過，唔夠一個禮拜
社交季節就會結束
啲貴族帶嚟嘅主診醫生
都會跟住貴族返去佢哋嘅領域
係啊
喺佢哋走之前要查到
你話咩話？
身為法多姆海貝家嘅執事
呢啲小事都做唔到又點得呢？
我而家就係準備疑犯嘅名單
跟住會逐個…去調查
係噉，我告辭先喇
架馬車仲行緊㗎喎
石波斯茶飲話佢會做嘅
噉我哋就坐喺度飲住紅茶，等睇好戲啦
歡迎返嚟啊，恭候咗好耐喇
我已經為各位準備咗下午茶喇
喂，你點會喺呢度㗎？
因為要做嘅嘢做完
所以我咪返嚟準備下午茶囖
你已經列好咗份名單呀？
唔係
我只係根據頭先嘅推論列咗份名單
而且，同份名單上面嘅每一個人
直接傾過，咪住啊，18之賀恩
點講都冇可能啊
拜理公爵嘅主診醫生理察奧茲華爾
同朋友喺白馬酒店有不在場
嘅證據同秘密組織無關
皇家倫敦中央醫院外科醫生夏威特夫人
喺史提伯旅店同人見面
有不在場證據同秘密組織無關
查恩巴氏伯爵嘅主診醫生
根據以上嘅調查
真正符合條件嘅人
就只係剩返一個咁多啫
你真係只係一個執事嚟？
而唔係國家情報單位嘅人？
唔係
點講都好啦
我都只係一個執事嚟㗎咋
德洛伊多子爵，艾里斯特森巴爵氏
雖然喺醫學院度畢咗業
但係並冇開業做醫生
反而經常喺自己嘅府第舉辦舞會
不過
據講淨係得私底下同佢好熟嘅人
先至可以參加佢嘅秘密派對
我都曾經聽人講過佢對黑魔術都幾沉迷
唔通係喺嗰個秘密派對度
舉行某種儀式
將嗰啲妓女當係祭品嚟做活人祭？
今晚係社交貴次最後嘅舞會
機會只係得一次
西瓦爾就扮成係我喺鄉下帶嚟嘅姨甥女
石八斯查恩就扮成家庭教師
點解我要扮下你嘅姨甥女喎？
因為我一直都好想要個女囖
就係因為噉
畀人發現你係法多姆海貝伯爵就弊喇
而且德洛伊多只雀係個花花公子
鍾意嘅女仔範圍好廣
你扮成噉樣就方便好多
而且你自己都講過啦
唔理用咩手段都要捉到個兇手
我哋首先要做嘅嘢就係要揾到子爵
我呢一身裝扮絕對唔可以
畀伊麗莎白佢見到啊
嘩，呢件禮服好可愛啊
大家着嘅禮服都非常之靚
非常之可愛啊
S…S
今次弊喇，估唔到伊麗莎白小姐都嚟咗
如果畀人發現我呢個當家做成噉嘅話
噉就會係法多姆海貝家永恆嘅恥辱
噉過返去熊女士嗰邊先
真係唔使咁客氣喎
簡直完全沉醉喺舞會當中
嘩，揾到喇
快啲過嚟呢邊，小姐
阿麻煩你攞杯檸檬汁畀嗰位小姐吖
好吖，我知道喇
小姐啊，你係咪要檸檬汁啊？
點解我成日都會遇到呢一種事㗎？
德洛伊多指掌今日都係一樣咁英俊
淡金色嘅頭髮就好似金絲噉
嗰個就係德洛伊多指掌？
我哋上，係
激氣
噉樣點樣接近到佢啊？
冇辦法啦
我哋扮跳舞揾機會靠近子爵身邊
你要我喺大庭廣眾之下跳舞？
而且再同你跳？
我而家嘅身份只不過係個家庭教師啫
只有今晚呢個身份嘅我
先至可以同小姐你喺公開場合入便跳舞
噉…講講又係…
我哋跳舞罷啦，小姐
要慢慢噉樣過去嗄
你嘅體能真係差啊，跳兩跳就冇力
你嘅舞姿就好似枝鶏鳥一樣咁可愛啊
呢位小姐
小姐，我去幫你攞杯飲品過嚟嗄
你好啊，德洛伊德姊侄
你今晚玩得開唔開心啊？
之間鳥小姐
個舞會好好玩啊，我好感動啊
不過
我一直都好想同紫咭你傾下偈㗎
跳舞同食嘢我都厭晒喇
真係一個任性嘅公主啊，之間鳥小姐
你係咪想做啲更加開心嘅事？
我一定要忍啊
為咗要拆個水落石出
我連呢種事同埋嗰種事
通通都要忍啊
紫咾先生
你係咪知道有啲咩更開心嘅事啊？
噉梗係啦，你想知嘅我可以話你知啊
可愛嘅之間面
等一切完咗之後
我一定要即刻殺咗呢個男人啊
開心嘅事係指咩？
要喺呢隻舞完結之前
諗辦法套出佢嘅説話
弊喇
佢望緊呢邊
你想知道？
係啊，我真係好有興趣啊
如果伊麗莎白過嚟，噉就完㗎喇
對你嚟講，可能早咗啲喎
快啲啊
我已經係一個可以讀多面嘅淑女嚟㗎喇
快啲啦
呢節舞完咗喇
佢嚟喇
你由頭先開始就一直擔心緊啲嘢
冇啊
我人生就噉就完喇
咁多位
就等我嚟為在場嘅
新氏淑女表演一個魔術喇
嗰位先生
請你過嚟幫個忙吖，你係叫我呀？
冇問題吖
我唔記得有請過人嚟表演魔術㗎喎
而家係機會喇
紫術呀？
啲咩魔術我已經睇到厭晒喇，不如我哋…
我同你…
我明白喇，我會知更鳥小姐
嚟啦，請入去
請你喺我入咗去衣櫃裏面之後
就用鐵鏈將佢鎖到實一實
跟住
就將啲劍插入衣櫃裏面
之後我就會活生生噉行返出嚟
個櫃入面冇任何機關
請欣賞我嘅魔術表演
係噉我就唔客氣喇
如果唔係我早就死咗喇，係噉
個機關究竟係點樣啊？
你乜都唔知道仲夠膽死亂咁拮𠸏？
我已經講過啦
個衣櫃入便其實係冇機關
而家要去嘅地方
係個非常開心，無與倫比嘅地方
今次弊喇
冇錯
呢個係一個好地方
我會知感恩
石…
石班師仔
你再忍耐一下𠻹啦，好快就會習慣
啲內臟就嚟要出嚟喇
從來都冇聽過有女士着腰封會嘔內臟㗎噃
原來係發夢
跟住落嚟嘅就係
大家期待好耐嘅壓軸商品
佢係我…
既可以攞佢嚟慢慢鑑賞
亦可以用佢嚟取樂
喺儀式度用亦都好適合
要點樣用就睇各位喜愛喇
佢瞳孔嘅顏色就
好似倒映住美麗天空嘅海洋
同深邃嘅森林成對比
原來係地下拍賣會
而家就畀大家仔細噉睇下
呢個男人係咪都將被害妓女
嘅器官攞嚟呢一度拍賣？
底價係1000
石巴思齊啊，我喺呢一度
做咩啊？
咩事啊？
你真係吖
除咗畀人捉走呢一種本事之外
就乜嘢都冇，只要我一日仲有契約
係噉我召喚你，無論我喺邊
你都要趕過嚟
呢份契約係惡魔為咗
唔畀獵物逃走所做嘅標記
無論係咩情況，只要份契約一日仲喺度
就會有強大嘅執行力
但係代價係…
我絕對冇可能由惡魔身邊逃走
係啊，無論去到邊，我都會跟隨住你
直到最後
就算你呢具肉體消失咗
我都絕對唔會離開你嘅身邊半步
去到地獄嘅盡頭都會陪住你
我唔會好似人類一樣
因為我唔講大話
噉就好
之後你唔可以對我講大話
絕對唔得
Yes，my lord
開膛手傑克件事就噉樣就解決咗
呢個遊戲真係太易玩喇
好喇，警察應該好快就會嚟到
我哋都係快啲走
嚟啦，我哋返去喇
頭先好似有人喺嗰度噉喎
唔通係我嘅錯𠿪？
開膛手傑克再次出現
噉即係話，子爵唔係犯人喇喎
Nothing I say
comes out right
I can't love
without a fight
No one ever
knows my name
When I pray
for sun it rains
I'm so sick
of wasting time
But nothing's
moving in my mind
Inspiration
can't be found
I get up
and fall but…
I'm alive
娼婦連続殺人事件も
いよいよチェックナイトの時が迫ってまいりました
ジャックザリパーの正体は…
そして、その目的とは…
借けんしらすの坊っちゃんには
少々にがい展開となりそうですね
全てを片付け終えたなら
甘い甘いホットミルクをお入れしましょう
次回、黒羊、その羊、開口
あくまで、羊ですから